Boas vindas à nossa variação de Pong!

Aqui, você jogará nossa versão do jogo clássico desenvolvido pela Atari em 1976. 
Algumas observações devem ser levadas em consideração:


Durante o jogo:
- No menu de configurações, há um slider para a captação de áudio. Ele funciona de maneira invertida: quanto
mais para esquerda, menor será a captação de áudio, e quanto mais para a direita, maior será a captação de áudio.
Porque, você me pergunta? Bem, porque o programador não conseguiu resolver esse impasse :(


No extra jogo:
- Para o código funcionar, caso você queira testar no seu computador, será necessária a instalação da biblioteca
"Game Components for Processing", desenvolvida por nós mesmos. Resolvemos desenvolvê-la para facilitar a
criação de projetos futuros. como o "Breakout" que já começamos a fazer. Caso ela não seja instalá-da, o código
não funcionará. 

Para instalá-la, arraste a pasta 'GameComponentsForProcessing' presente em 'Bibliotecas Externas' para a pasta
'libraries' dentro da pasta do Processing presente em 'Documentos'. Lembrando que também é necessária a
instalação da biblioteca 'Sound' da própria Processing Foudation.